Signore e signori la trasmissione di
stasera Non è la solita
trasmissione Eh però signori miei a
€300 ma
Prendile Vi ricordo non lo sto dicendo
per farvi spendere di più un'opera
costava €1500 se chiami ora Bam 1005 te
le do tutte e cinque oppure 00 l'una Ma
chi te lo fa fare di prenderne una
hai due figli prendine due Mettigli da
parte due opere le puoi pagare a €20 al
mese a €30 al mese non lo so adesso non
pagare niente dimmi solo quando e dove
le vuoi vedere tu puoi chiamare e dire
portamele fra un mese Alessandro Adesso
vado in vacanza portamele fra un anno ok
Oppure puoi chiamare e venire a vederle
qua da
noi ma poi arriva l'estate e accadono di
queste cose il primo che mi chiama
sceglie per
primo una per
l'altra
€750 l'una eh Signore e signori per
favore non fatevi troppe domande come
prima sennò perdete il treno più bello
della vostra vita tanto non avete nessun
impegno all'acquisto tu puoi chiamare
dire non compro niente Orlando Portamene
una o Portamene tutte e cinque Ma pensa
chi le prende tutte e cinque può fare
una grande festa perché i 750 sono
ancora da scontare
60 00 finali Non ho capito €300 finali
sai cosa vuol dire che se mi chiami ora
te le porto tutte e cinque al prezzo di
una chiaro perché tutte e cinque le
opere se chiami ora scendono al prezzo
di una 100 tutte e cinque le opere io te
le porto tutte e cinque tu le metti
sotto il letto le metti in cantina e me
le paghi a €1 al giorno o €30 al
mese €1 al giorno e te le porto tutte e
cinque Dai dimmi che non sai dove
metterle Dimmi che hai la casa piena di
quadri Signore e signori Questa è faccia
in cani se chiami ora a €300 l'una
giusto ripeto
€300 non paghi nemmeno la cornice giuro
e i €300 è tutto compreso eh ivata
fatturata trasportata in dovunque abiti
C Alessandro Ma io abito in cima una
montagna eh in Germania in Francia in
Spagna dovunque tu abiti Il prezzo non
cambia 5 la magia di
Venezia bene Basta così Grazie signore e
signori a voi Ditemi semplicement
possibile rivedere la Tre e la qu le ho
appena fatte
vedere ripeto siete indecisi fatevele
portare tutte e cinque mica Dovete
comprare tutte e cinque io portarvi
un'opera o portarvene due o tre faccio
la stessa fatica L'importante è chiamare
ora però
Ah allora invece di fare di tortur il
centralino con tutto Chiama e di le
voglio vedere tutte e cinque qual è il
problema rivediamo la Tre rivediamo la
due senò le fate impazzire a €300 l'una
fattele portare tutte e cinque che hai
paura pensate a chi si' è messo in casa
cinque Cascella quando Cascella era in
vita pensate a chi si è messo cinque
Schifano in casa quando Schifano era in
vita tu tutte e c Ma non lo sto dicendo
per farti spendere di più Eh ma se tu me
le prendi tutte e cinque tu le puoi
pagare a tre
al mese € al giorno e ti porta C fa C
Inc veri uno più bello dell'altro Quindi
qual è il
problema e invece di torturare il
centralino chiamino dicono Orlando
Allarga l'immagine li vediamo tutte e
c sono una più bella dell'altra sarà un
problema
penso rivediamo e che rivediamo prenota
no rivediamo a €300 non paghi nemmeno la
cornice Signore e
signori capite bene che sono sono
decisamente altre le trasmissioni in cui
vi devo pregare di telefonare c'è quelle
in cui presentiamo pittori di moda e
senza sconto o pittori che vi si chiede
€30.000 e tutti noi ci chiediamo il
perché Ah questo è faci in eh Atos fa
cin
cani storia del colore italiano €300
l'una Anch'io se fossi a casa mia e
vedessi un uomo che presenta un'opera di
Schifano FC fuori commercio negli anni
80 pubblicata da Achille bonit Oliva 00
Ma che roba è Orlando Sì però Cercate di
non dimenticare che questa è Telemarket
esisterà 30 anni e io mi chiamo
Alessandro Orlando e ci lavoro da 15 e
insomma un attimino di differenza da chi
non ha una storia ce l'abbiamo perché
noi abbiamo una
storia ST